大家好，我叫做平澤優
我今日第一次約阿矢一齊去行街
喂
阿矢
對唔住啊
件衫好靚啊
你哋KOn遲啲會去縮型啊嗬？
話佢識咗三日啝
我記得呢，我家姐舊年去完返嚟之後
日日都提住KOn個名，日日都提住？
係咪因為練習令佢覺得好充實啊？
我諗可能係啩
哎吔
係咪好可愛呢？
係啊
佢哋話晒都係可以演就得咁好嘅前輩嚟
照計一齊去縮型
唔會有事啩
肉縮型
我家姐喺KOn練習係點嘅樣㗎？
佢平時練習嗰陣…
係點㗎？
咁耐以嚟我都冇見過佢練習
淨係幫我改過個古怪嘅花名
同我哥淨係搣我塊面
同我家姐喺一齊，真係覺得好舒服㗎
我意思唔係噉啊
今日阿唯前輩喺度做乜嘢啊？
佢喺屋企啊我家姐好怕天氣熱㗎
但係又唔鍾意涼冷氣喎
我可以想像到佢咩樣喇
佢最近呢排日日都好似好攰噉啊
點可以咁懶散㗎？
不過，我家姐碌地個樣好可愛㗎，哎吔
點解我覺得我同阿優好似溝通唔到𠸏？
你知唔知啊？
我好想有一個好似阿靈前輩噉嘅家姐啊
係啊，佢人又好又生得靚喎
噉阿律前輩呢？
佢個人粗粗魯魯，把口又衰，我覺得…
唔使理佢
你話邊個粗粗魯魯啊？
對唔住啊，你好啊，阿樂姐姐
對唔住啊…
我喺出便見到你哋啊，對唔住啊
今日得你一個𠸏？
對唔住啊，阿靈去咗暑假研修啊
對唔住啊，噉阿樂前輩你又可以唔去𠸏？
你話我呀？
暑假研修？
去嚟做咩啊？
噉又係
有件事我一直都好想問㗎
小繡前輩可以帶私人茶具返嚟
聽講又有別墅
佢屋企係咪好有錢㗎？
冇錯係啊，佢屋企有管家喺度㗎
有長假期嗰陣呢，仲會去外國旅行添喎
你講嘅係真嘎？
信不信就由你啦
你都好似知佢幾多嘢喎
不如打個電話畀佢話我哋
而家去佢屋企度玩吖
得唔得㗎？
突然之間去佢度玩？
哎吔
個手機冇人聽啝
試下打去佢屋企先得
喂，揾咩喂？
有人聽喇
請問聲係咪小繭嘅爸爸啊？
唔係，我係蟾蜍家嘅管家
你又管家？
係，請問小繭佢而家喺唔喺屋企呢？
前輩，冷靜啲啦
臭小子佢唔喺屋企喎
小繭而家去咗芬蘭避暑啊
咩話？
真係唔該晒啊，打攪晒你啊，管家
嗱，都話㗎啦，我冇講錯你，係咪呢？
唔知點解好攰
不如去我屋企坐吖，屋企有西瓜啊，吓
去啊
我返嚟喇
家姐
西瓜？
阿姐姐同埋阿紫兩個都嚟咗啊
你返嚟喇
我都覺得好舒服啊，同我想象嘅一樣
唔好意思啊
佢喺度啊
而家放緊暑假喎，做乜咁慘噉啊？
尋日延修仲有好多嘢㗎
你哋返嚟練習呀？
係
噉我有事
今個暑假我哋諗住一齊縮營啊
我諗老師你都想一齊去㗎嗬？
你話去縮影？
要諗就唔好去啦老師唔想㗎
我哋自己去都一樣咋
人哋唔叫你你又嘈
而家叫你你又喺度扭扭令令
游完水又可以燒嘢食，噉你就開心喇
去縮影吖
好喇
今日難得我哋大家都喺齊度
一齊去買縮影嘅嘢喇
其實今次我哋會去買乜嘢㗎？
係咪買新樂器啊？
買泳衣啊，即係去玩？
我都預咗你哋會係噉㗎喇
噉我哋又唔會完全係玩𠸏
我真係信唔過你哋啊，點解啊？
噉有時都要唞下𠸏
係咪？
係
噉講都有道理
我點會有寂寞嘅感覺𠸏？
比上次嗰間靚好多啊
小繭
呢間係咪上次話借唔到嗰間別墅啊？
對唔住啊，嗰間別墅，今年都借唔到啊
呢間別墅，雖然係細咗啲
你哋忍耐下啦，仲有比呢間更加靚𠸏
好啦
喂
等練習完先至去玩啊
唓
我想玩先喎
係噉小數服從多數吖
我贊成練習完先玩，去玩先
練習咗先啊
我想去玩先啊
估唔到你要出賣我
快啲啊
出賣啊
小曹前輩嘅玩…
會唔會係…
哎吔
唔會嘅
我咪同你講咗話唔要㗎囖
快啲將沙灘嗰啲嘢全部攞走啊
仲有隻遊艇都係啊
前輩
人…
走…
係咪真係會練習㗎？
子貓
子貓，你都一齊嚟玩啦，唔好預我啊
你唔會係個運動白痴啊
絕對冇啲噉嘅事啊，我唔驚你哋㗎
你睇下吖
阿芷同佢哋已經玩得好開心喇乜係呀？
阿倫博士，有新發現喇
阿靈前輩
你有冇聽人講過富士湖嘅故事啊？
好耐以前有個男仔畀富士湖戒親㗎
阿靈前輩
前小，死喇，走喇…
我哋唔傾啊
我點會噉嘅？
真係…
呢一度…
去荒島？
阿倫
阿唯
阿…阿唯？
阿累終於到…
嚟到喇
新大陸啊
你哋做咩啊？
玩到夠晒皮喇
快啲食飽飽然後瞓天光
係噉練習點樣啊？
我頭先咪話咗練習完之後至玩會好啲㗎啦
你係玩得最投入嗰個，玩到皮膚都黑埋
我玩完都會好好噉練習㗎
係咪練足一晚啊？
練咪練
好攰啊，好肚餓啊，你忍下啦
犀利啊
真係好犀利啊
我成世人都未用過咁靚嘅結他M㗎
阿靈，我哋快啲開始練習啦
啲嘢都係新㗎
你份人真係呢
吱貓，咩嚟㗎？
你話呢個？
呢個tuna嚟吖嘛
原來呢個叫tuna？
呢樣嘢用嚟調音𠺢嘛
阿唯前輩，你未見過咩？
第一次見啊
噉你平時點調音㗎？
係噉意囖
噉囖
你有perfect pitch？
呢個人真係一世好命啊
係噉，嚟喇喎
One、two、three、four
頭先嘅感覺真係非常之好啊
真係好啊，幾合拍啊
你彈得好好啊
唔知佢哋幾時練習過嘅呢？
阿律，你頭先啲beat
都keep得好韞喎
你係咪之前做過特訓啊？
我個肚餓到變晒，好似出唔到力噉啊
原來係因為肚餓
所以先冇起勢噉搶板呀？
我哋食飯先啦
快啲畀飯我食啊
我都係啊
我哋返嚟喇
返嚟喇
阿倫
除咗有肉，仲有菜𠻹啊
等到頸都長喇
一個大椰菜
等我再噉食咗佢落肚先得
忍多陣得唔得啊？
佢哋雖然成日掛住玩
但係演奏嗰陣嘅感覺就好好
哎吔…
大家分工合作咪好快有得食囖
噉樣等我去攞火爐吖
你睇，阿豬細過我哋
都要第一時間幫手做嘢啊，知道喇
好熱啊
阿唯，你冇事吖嘛？
阿倫
阿唯
我要同你同心共死
好啦
嗱，噉我哋整飯糰啦，係
功課唔會差咁遠啊
係因為阿靈你隻手好大啊，你收聲啊
真係好好食啊，冇得彈啊
係噉，好，去玩煙花
熄咗喇
喺就嚟消完嗰陣，你要叫佢加油啊…
噉樣先得㗎
加油啊…
好啦，再嚟一支
都係好快就熄咗喇
阿樂，你嗰支就嚟燒完喇
好啦，噉嘅時候要合體變大喇
合體，閃響煙花超人
梗係啊，傻瓜
得唔得啊？
好輕吒嘛
跟住玩鬥大膽
玩到幾時先捨得停啊？
唔得咩？
夏天熟人一定要玩嘅嘢就係鬥大膽
呢樣嘢唔使預我啊
係喎
阿靈你嘅膽好細，唔敢玩㗎嗬？
邊個話我唔敢玩啊？
我而家就玩畀你睇
搞到我咁夜先有飯食
呢個仇我一定要慢慢報
都…
都已經告終喇
好憎做埋玩啲噉嘅嘢喇
前輩
你捉到我隻手好痛喎
係…係咩嚟㗎？
一隻…係一輪喺度整蠱捉姦？
荷妮
前輩…
定啲…
老師？
你點會喺度㗎？
終於揾到你哋喇
哎吔？
澤子老師？
咩事啊？
係喎，你點會喺度㗎？
我…我諗住遲啲嚟會合
等見到你哋嗰陣畀個驚喜你哋
點知我蕩失咗路
不過，你諗住畀個驚喜我哋嘅目標
就已經達到咗喇
阿凌，已經冇事㗎喇，阿凌
真係估唔到阿凌前輩會驚成噉㗎
點解冇人嚟𠸏？
嚇到幾乎冇命噉滯，算啦…
阿玲…
阿芷，你覺得啲水太熱呀？
唔係啊，唔覺得熱啊，子喵
浸温泉呢，要浸晒落去先好玩𠺢嘛
可以啊
係晒傷咗？
唔怪得啦
阿唯，你有冇瘦到啊？
我之前咪講過囖
無論我食幾多嘢都係唔會肥𠺢嘛
真係羨慕死人喇
連雜誌老師都噉講？
話時話
我唔戴眼鏡嗰陣
真係分辨唔到你兩個啊
不過我用手一摸就分到㗎喇打野胎啊
對唔住啊，要你陪我練習冇得瞓覺
小事嚟啫，唔使介意喎
其實我一直都好想
多啲同阿唯前輩你一齊練習㗎
多謝你啊
睇下先
子貓，你真係好叻啊
前輩，我邊有算叻喎
噉
跟住輪到我喇
呢度真係好難彈啊
你試下用慢啲嘅拍子彈嚟睇下點先啦
噉呀？
得咗喇
可以識到子貓你真係好啊
大家好啊，我叫做平澤優
我今日要約咗阿矢去街
喂
對唔住啊，我咁遲至到
咁遲㗎
邊位啊？
原來都冇乜點樣練習到啝
又唔可以噉講𠸏
我本來諗住今次會做一啲特訓㗎
不過又游水又玩鬥大膽
總之好多嘢玩喇
我想練習多啲𠺢嘛
係呀？
不過，我見我家姐都冇乜點刻到㗎
點解你會刻成噉𠸏？
係…
因為我係玩得最癲嗰個囖
不過…
今次去宿營冇去錯啊
令到我知道前輩佢哋好多嘢啊
講畀我聽下吖
阿瑠前輩原來真係好細膽㗎乜真係呀？
你姐姐呢？
佢份人係有啲粗魯
不過同阿瑠前輩就好夾
錦繡姐姐呢？
至於阿繐前輩
佢好好人，會照顧大家嘅需要
不過有時又會好細路
係個好可愛嘅人
噉，我家姐點啊？
阿…
阿唯前輩
佢好有心機練習啊
係呢
不過…
佢都係鍾意成個人撲埋嚟攬住
我㗎畀我家姐攬住好舒服㗎
係咪呢？
係呀？
結他頸好多地方都生咗鏽喇
上次你究竟係幾時換弦㗎？
乜結他啲弦要換㗎咩？
咩話？
請問，係咪最高級嘅結他啊？
唔好意思啊，支結他係污糟咗啲
呢支結他買咗一年㗎咋
不過，如果以後都整唔返…
學園祭嗰日嘅演出
唔知會變成點呢？